Bem-vindo ao miniprojeto para seleção de recursos.
Em um dos vídeos anteriores nesta lição, falei que quando eu estava trabalhando
com os dados de email, havia uma palavra que estava efetivamente servindo como
uma assinatura nos emails, e que inicialmente eu não percebi isso.
Agora, a marca de um bom aprendiz de máquina não significa que ele nunca comete
erros ou que seus recursos sejam sempre perfeitos.
Significa que ele está à procura de maneiras de verificar isso e de
descobrir se há um bug lá que precisa ser corrigido.
Portanto, neste caso, significa que há um tipo de palavra de assinatura
que precisamos remover para
sentirmos que estamos sendo justos em nossa classificação supervisionada.
Portanto, essa foi uma experiência realmente grande para mim.
E eu gostaria de compartilhá-la com você neste miniprojeto.
Vou fazer você pensar como eu quando eu estava tentando
descobrir o que estava acontecendo que eu não conseguia sobreajustar essa árvore de decisão.
E como eu descobri que havia um recurso ou
alguns recursos que eram responsáveis por isso.
E então, especificamente,
como eu descobri quais eram as palavras e como as removi.
Então, isso é o que você vai fazer neste miniprojeto.